I) Dane logowania.

1. link do strony: "https://poscielecapri.pl/Jakub/Szkola/blog3/".

2.konta z uprawnieniami administratora.

a) login: jan
hasło: 11111111

b) login: bartek
hasło: 11111111


3.konta bez uprawnień administratora.

a) login: karol
hasło: 11111111

b) login: alek
hasło: 11111111


II) Konstrukcja strony.

1. Możliwość wejścia na stronę główną bez logowania.

2. Możliwość rejestracji i zalogowanie się.

3 Typy użytkowników.

a) niezalogowany użytkownik może:
- wyświetlać artykuły innych użytkowników i komentarze pod nimi

b) zalogowany użytkownik może:
-> pisać komentarze pod artykułami
-> modyfikować swoje dane logowania
-> wyświetlać artykuły innych użytkowników i komentarze pod nimi

c) administrator może:
-> dodawać artykuły
-> pisać komentarze pod artykułami
-> modyfikować swoje dane logowania
-> wyświetlać artykuły innych użytkowników i komentarze pod nimi

4. Dwa typy sortowań pozycji artykułów.

a) szukaj po nazwie
b) szukaj po autorze

5. Kreator artykułów.

Po wypełnieniu formularza składającego się z tytułu,obrazu,treści zostaje utworzony artykuł.

6. Kontakt.

Po kliknięciu zakładki "Kontakt", wyświetla się email kontaktowy.

7. Aby wyświetlić artykuł należy kliknąć na nazwę pozycji artykułu, następnie wyświetli się zawartość danego artykułu i wszystkie komentarze pod nim.

8. Zawartość strony to trzy artykuły o systemach operacyjnych.

